Реализация простого блога

Нужно разработать приложение, где будет симулироваться простая система блога inmemory. 
Убедись, что каждый пост в блоге имеет заголовок, автора, дату публикации и содержимое.

Необходимо реализовать возможность добавления новых постов, 
просмотра списка всех постов и получения деталей конкретного поста по его ID. 
Обеспечь корректную обработку ошибок, в случае, когда пользователь делает запрос на получение поста, 
которого не существует.

В конце нужно будет провести проверку приложения в ходе следующих тестов:
- Тест на добавление поста: добавить новый пост и убедиться, что он корректно отображается в списке всех постов.
- Тест на получение деталей поста: запросить детали поста по его ID и убедиться, что все данные отображаются верно.
- Тест на обработку ошибки при запросе несуществующего поста: попробовать получить детали поста, 
которого не существует, и убедиться, что система корректно обрабатывает эту ошибку.
- Тест на просмотр всех постов: проверить, что все посты верно отображаются при запросе списка всех записей.

fn new_post
fn all_posts
fn find_post
fn detail_post